岡崎 早上了哦
為什麼你會在這裡
當然是 來叫你起床的
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
我老爸呢
啊 我來的時候他好像不在呢
真不好意思啊 還要你幫我做飯
要道歉的人是我 如果我能多注意一些就好了
別說啦
但是 你可是代替我被停學的啊
說實話 我直到現在還在猶豫
是不是應該馬上趕到教員室 向他們說明真相
千萬不要這樣
我不是說過嗎 無論如何都要讓你成為學生會長
是為了演劇部吧 但是…
哦 怎麼了
早上好
可以的話 請一起來品嚐一下
這可真是難得啊 好久沒有吃過這樣的早餐了
那我就不客氣了
朋也君 我就坐你旁邊吧
我吃飽了 味道很好
岡崎 怎麼了
逆轉的祕訣
春原 快起來
幹什麼嘛 一大早的
有女孩子來向你進行愛的告白了哦
真的嗎
你那是什麼打扮啊
咦 怎麼了
橄欖球部的人
你是內衣小偷嗎
而且連男人的都不放過嗎
啥
你這死變態
偶然真是恐怖啊
做這種事很開心？
很開心
你就當作是代替了鬧鐘吧
反而弄得我差點失去意識了
我差不多要去學校了
你打算一直待在這兒嗎
嗯 幫我和杏她們打聲招呼
竟然代替坂上同學被停學
真是不得要領啊
沒什麼事吧
會不會影響到升學以及就業
非常擔心的說
部長病假 朋也停學
這樣子我們真的還能參加學園祭嗎
已經三天了嗎
我為什麼會總想著那傢伙的事啊
喲 我們來看你了哦
真是難為你了啊 岡崎君
哦 什麼啊 原來是你們啊
什麼嘛 你以為是誰來了呢
啊 沒什麼
話說回來啊 你不是被停學嗎
不待在家裡可以嗎
這樣說著卻把我帶出來玩的又是誰呢
姐姐 要去哪呢
是啊…
挺有氣氛的嘛
請輸入雙方的名字
占卜遊戲的話 椋也能盡興的吧
好了 輸入名字吧
好 好的
那 那個…
是用這個啦
啊 好的
那是男方的標誌吧
兩 兩人的關係？
就算是這麼說…
那 那個…
喂 必須要合作才行啊
姐 姐姐
不是寫了要兩人的手一起嗎
非常抱歉
啊 不 我無所謂的
好的 那麼…
朋友
你 你在做什麼啊
等等…
好痛啊 杏
還 還不是因為你做出這種破壞氣氛的事
這種時候啊 一般都是選擇戀人什麼的
把氣氛搞起來才對的吧
溫柔的女性與富有責任感的男性
作為朋友的相性非常好
能否進一步發展就要看兩人的想法了
總覺得是個模稜兩可的解答呢
占卜不就是那樣的東西嗎
不過 沒有被說相性最差之類的話真是太好了
姐姐？
我還有事 就先走了
朋也 記得把椋送回家哦
你還真是喜歡那些東西呢
女孩子可是擁有喜歡占卜的遺傳基因哦
不過 你倒是很少說中呢
啊 那個…
也是呢 我一直都說不中
已經有自知之明了嗎
當然了 雖然說不中的話會感到有些遺憾
但我覺得那樣其實也不錯
為什麼
如果占卜說中了的話
不就意味著未來只有一種可能性了嗎
但如果說不中的話
就會讓人覺得未來還有許許多多的可能性
一個小小的契機 就能讓未來發生未知的改變
我希望在我們接下來所走的路上
能充滿各種各樣的可能性
週日就不用過來了吧
你就讓我做到心滿意足為止吧
我老爸呢
剛才出去了
你和你父親相處得不好嗎
抱歉 我不該刨根問底的
選舉怎麼樣了呢
馬上就該投票了吧
很順利 不用擔心
早上好 給你帶慰勞品來了
謝了
抱歉 姐姐非要這樣做的
岡崎 怎麼了
有客人嗎
你！
朋也君
小杏 小椋 早上好的說
怎麼連小琴美也來了呢
我為朋也君做了料理
我想一個人會餓肚子的
空氣好像很沉重呢
這麼多…可能…吃不完…
這可是我和椋五點就起來做的料理哦
你一定會吃掉的吧
我是要為岡崎受停學處分負責任的相關人員
有照顧日常生活的義務
相關人員這什麼意思
好像我們是毫不相關的人似的
明確地說就是這樣
我認為這件事和你們沒有關係
我們可是從二年級開始就認識了
而且同為演劇部的部員
人與人的交往不能與時間和地位掛鈎
我說你們 不要那樣生氣也…
是因為你優柔寡斷才會這樣的吧
就算這樣說我也…
藤林 你也幫我說句話吧
我也…我也希望你能吃我做的料理
琴美
朋也君
我也是從昨晚開始準備 很努力地做的
風子 登 場
你誰啊
風子也帶親手做好的料理來了
岡崎 這裡就請交給風子吧
不 真的不要這樣
我了解大家的心情
但是岡崎應該選擇風子的料理才行
海星年輪蛋糕
海星蛋糕
海星奶油派
好噁心的食物
岡崎君 請品嚐一下我的便當吧
也請品嚐一下我的料理
不快點吃的話
後果知道的吧
最佳選擇哦 岡崎
最佳 選擇…
大哥
您工作辛苦了！
別嚷 昨天吃的太多了 胃痛得厲害
我說你啊 還像那樣悠閒沒問題嗎
人家智代出了這麼大的事
這是真的嗎
聽說來這之前可是很厲害的不良少女
之前還有別的學校的人在放學後找上門來
那不是岡崎做的嗎
誰知道呢
小聲點 他本人就在這裡
就是這麼一回事
準備怎麼做
什麼 一決勝負？
嗯 如果我們輸了的話 撿球什麼的隨你使喚
稍微等下
我和大家商量一下
這樣做就能改善形象嗎
籃球比賽的活用
一定會順利的
我只玩過投接球哦
沒關係 我們擁有春原這個天才運動員
更加擔心了
岡崎
OK了
但有一個條件
如果你們輸了 坂上必須參加女子壘球部
好吧
智代 只要三人出局我們就贏了
但只要有人上壘的話 我們就輸了
我會想辦法的
來吧！
喂 沒事吧
你在幹什麼呢
給我閉嘴 會分心的
這裡打出四壞保送的話 一輩子叫你膽小鬼
你這高射炮投手
冷靜點 智代
春原太讓人生氣了 無法集中
那樣的話 對著春原的臉使勁投
抱著把那傢伙打飛的想法
他的臉…
高射炮投手
好 我試試看
來吧 膽小鬼
好球！
好球 擊球手出局！
真爽快
我們贏啦 智代
聽說了嗎 二年級的坂上智代
和棒球部比賽竟然贏了
好厲害 不愧是智代前輩
我要去看
前輩
多虧了你 流言蜚語都煙消雲散了
謝謝
沒事 這也是為了演劇部
那也要感謝你
這樣的話 目標可能很快就能實現了
目標？
對了 還沒有跟你說呢
我想保留下這片櫻花樹
因為有個採伐計劃
知道的學生都說太可惜了
居住在附近的人也很反對
只要當上這所學校的學生會會長
也可以為保留下這片櫻花樹而做出貢獻吧
你難道是為了這個特意轉校過來的嗎
嗯
無論如何我也想把這裡保留下來
這裡是十分重要的地方
岡崎以前是什麼樣的人
什麼樣的 也沒什麼
我以前過得很頹廢
頹廢的理由 不…
你覺得對大多數人來說 是什麼能讓他不會頹廢
大概是才能吧
有才能的話 就可以明確自己想做的事情
然後專注地去做就是
很高明的答案
但如果沒有才能的話怎麼辦
戀愛之類的？
原來如此
那也是一個不錯的答案呢
我找到的答案是…
家人
擁有家人的話 人便可以自律
那也不一定吧
也有人因為家人而變得一團糟
我說的家人 不一定非是真正意義上的家人
伙伴也是可以的
只要是像家人一樣的存在就可以了
我並不想強求別人同意我的想法
但這是我自己的答案
我父母關係很不好
家裡冷冷清清的 沒有對話
就連架都不會吵
並不是哪一方的不好
但那些瑣碎的誤解和不滿不斷積累起來
在不經不覺中使家人變得形同陌路
我一直過得很頹廢
把怒氣和急躁發洩在別人身上
是一個很脆弱的人
使這樣的我醒悟的人是 我弟弟鷹文
他是個老實乖巧 非常溫柔的孩子
但我卻不是一個好姐姐
從未見到過他的笑臉
兩年前 父母離婚了
為了孩子的撫養權而吵個不停
我抱著完全無所謂的心情
但是鷹文卻說不要
他說無論歸誰都不要
他還是第一次像那樣說話
然後…
跳河了？
他說如果父母離婚的話自己就跳下去
然後就真的…
為什麼要這樣做呢
他並不是想尋死
理由大概連他自己都不知道吧
只是 由於他的舉動
使我們第一次真正地成為了一家人
這個我本以為已經冷淡得無藥可救了的家庭
到了春天 和終於能夠出院的弟弟一起走過了這條路
弟弟這樣說道
「以後每年都要和家人來看這裡的櫻花」
我和父母都是一樣的心情
小鎮在改變
但仍舊有很多人重視著這片櫻花樹
不只是我 住在這個小鎮裡的許多人都是這麼想的
無論看上去是多麼冷淡
重視的心情並未改變
我想家人之間也是這樣的吧
渚 歡迎回來
真的好久不見了
恢復精神真是太好了
讓你們擔心了
岡崎同學
什 什麼事
對不起
聽說你為了使坂上同學當上學生會長而被停學了
我該怎麼道歉才好呢
不用了 這並不是為了你一個人
而是為了整個演劇部而做的
感覺被你這麼一說
好像欠了你一個恩情似的很不舒服
不是這個意思 總之這件事已經過去了
如果想要負起責任來的話
就幫忙一下放學後智代的比賽
好的
ビ
大廈林立 人潮湧動
一局定勝負
バ
ー
我贏了的話 你就要加入網球部哦
知道了 請多指教
リ
舞台之上 思緒紛繁
對手也是女生就好了
く
オ
ー
バ
坂上同學 沒問題吧
來了不少人呢
岡崎君
好 就是那樣
好
姐姐
比賽已經開始了
到目前為止狀態都很好嘛
嗯
接下來要交換場地嗎
坂上同學 你要喝點嗎
沒錯
九
過了九點 我幡然醒悟
時
を
す
現在不用 謝謝你
ぎ
て
僕
は
我們之前有見過吧 你是叫…
我叫古河渚
暗
在黑暗中 揉揉惺忪的雙眼
闇
想要建立演劇部
演劇部？
原來如此 是這麼回事啊
請來這邊 極目遠眺
不 沒什麼 我上了
光芒數量有所增加
但面目全非的自己卻被留在原地
這是多麼孤單啊 你同情地哭道
小渚
怎麼了
你沒事吧
小渚
你沒事吧 渚
我沒事 剛剛的是坂上同學得分了吧
要趕快冷敷 你快去保健室…
岡崎同學
ビ
大廈林立 人潮湧動
我帶你去保健室
バ
ー
好的
リ
舞台之上 思緒紛繁
ノ
リ
ウ
ム
慢點走
続
く
好的
オ
ー
バ
ビ
大廈林立抖擻精神 閉目凝息人潮湧動
在你奔跑的雙腳下
舞台之上無限延展開去思緒紛繁
ノ
真是 本來就知道的
姐姐
姐姐
對不起
光
灑滿光芒的大道
一直以來 真的很對不起
さ
れ
た
道
別這樣說嘛
對不起 對不起
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
演劇部復活了 恭喜你
為了慶祝 我做了很多好吃的
說真的 如果沒有在這裡的大家
我想我恐怕什麼都做不成
你從小時候起就只有父親一個家人吧
在同一屋簷下過著各自的生活
我和老爸從很久以前起就不算是家人了
新的生活